Śledzenie wiadomości dotyczących
wszystkich moich klientów może być
czasochłonne, zwłaszcza gdy chcę być
zawsze przygotowany do dyskusji.
Cześć, jestem Mike i pracuję jako
starszy inżynier rozwiązań Copilot w
firmie Microsoft.
Kiedyś co tydzień ręcznie prosiłem
funkcję Copilot o aktualizacje
dotyczące klientów, aby być na bieżąco
z ważnymi wiadomościami i zmianami.
Potem zdałem sobie sprawę, że mogę
zaplanować automatyczne uruchamianie
tego samego polecenia.
Oto jak to robię.
Wchodzę na stronę
m365.cloud.microsoft.
W obszarze Agenci wybieram pozycję
Badacz, aby śledzić wiadomości
powiązane z moimi klientami.
Po wysłaniu polecenia najeżdżam myszą
na wpisane polecenie.
Klikam przycisk Zaplanuj i ustawiam go
tak, aby był uruchamiany o
preferowanej przeze mnie dacie i
godzinie.
Teraz każdego ranka o 9:00 funkcja
Copilot tworzy dla mnie podsumowanie i
dostarcza czytelnie sformatowaną
aktualizację o wszystkich moich
klientach.
Pomaga mi to przygotować się do rozmów
o produktach, być na bieżąco z tym, co
jest dla nich ważne, oraz śledzić
istotne wiadomości.
Jeśli chcę przejrzeć wcześniej
utworzone polecenia cykliczne, po
prostu wybieram zaplanowane polecenia
z menu w prawym górnym rogu.
Planowanie poleceń zmienia jednorazowe
pytanie do funkcji Copilot w cykliczną
aktualizację, na której mogę polegać.
Wypróbuj to dzisiaj ze swoim zespołem
w aplikacji Microsoft 365 Copilot.